Przetwarzanie równoleg³e \\ tytu³

### 2007-11-11 pr/Paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@510 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\documentclass[12pt,a4paper,titlepage,twoside]{article}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[cp1250]{inputenc}
\usepackage[english,polish]{babel}
\usepackage[T1]{polski}
\usepackage{times}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{slashbox}
\usepackage{sistyle}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{latexsym}

@@

\section{Sformu³owanie problemu}
Przedmiotem niniejszego sprawozdania jest analiza problemu przetwarzania równoleg³ego w oœmioprocesorowym systemie przetwarzania o topologii szeœcianu, który cechuje mo¿liwoœæi jednoczesnego wykonywania obliczeñ i przesy³ania danych przez ka¿dy z jego procesorów. Dodatkowo zak³ada siê, ¿e w chwili zerowej obliczeñ wszystkie dane potrzebne do ich wykonania znajduj¹ siê w jednym naro¿niku wspomnianego szeœcianu.

@@

\section{Model w œrodowisku Parastation}
Opisany wy¿ej system przetwarzania zosta³ zamodelowany w œrodowisku Parastation w sposób przedstawiony na rysunku \ref{fig:parastation}. Niewykorzystywane procesory nie otrzyma³y numeracji, a niewykorzystywane ³¹cza nei zosta³y uwzglêdnione na rysunku.

@@

>>>>

\documentclass[12pt,a4paper,titlepage,twoside]{article}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[cp1250]{inputenc}
\usepackage[english,polish]{babel}
\usepackage[T1]{polski}
\usepackage{times}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{slashbox}
\usepackage{sistyle}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{latexsym}
%\usepackage{notebook2e, latexsym}

@@

\section{Sformu³owanie problemu}
Przedmiotem niniejszego sprawozdania jest analiza problemu przetwarzania równoleg³ego w oœmioprocesorowym systemie przetwarzania o topologii szeœcianu, który cechuje mo¿liwoœæ jednoczesnego wykonywania obliczeñ i przesy³ania danych przez ka¿dy z jego procesorów. Dodatkowo zak³ada siê, ¿e w chwili zerowej obliczeñ wszystkie dane potrzebne do ich wykonania znajduj¹ siê w jednym naro¿niku wspomnianego szeœcianu.

@@

\section{Model w œrodowisku Parastation}
Opisany wy¿ej system przetwarzania zosta³ zamodelowany w œrodowisku Parastation w sposób przedstawiony na rysunku \ref{fig:parastation}. Niewykorzystywane procesory nie otrzyma³y numeracji, a niewykorzystywane ³¹cza nie zosta³y uwzglêdnione na rysunku.

@@

Funkcje pomocnicze:
\begin{quotation}
$$T_c(j,k) = S + C(j) \, \sum_{i = 0}^{2 - \lfloor \frac{j + 1}{3}\rfloor} a(3\,i + j,k) $$

$$T_a(j,k) = A(j) \, a(j,k) $$
\end{quotation}

Funkcja celu:
\begin{quotation}
$$\textrm{min:} \; T$$
\end{quotation}

Ograniczenia:
$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq r(j, k - 1) \qquad j = 1 \ldots 7, \; k = 1 \ldots m-1$$

$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq r(j + 3, k) \qquad j = 1 \ldots 4, \; k = 0 \ldots m-1$$

$$r(j, m-1) = 0 \qquad j = 1 \ldots 3$$

$$r(j, k) + T_c(j,k) \leq t(j, k) \qquad j = 0 \ldots 7, \; k = 0 \ldots m-1$$

$$t(j, k) + T_a(j,k) \leq t(j, k-1) \qquad j = 0 \ldots 7, \; k = 1 \ldots m-1$$

$$t(j, 0) + T_a(j,0) \leq T \qquad j = 0 \ldots 7$$

$$ \sum_{j = 0}^{7} \sum_{k = 0}^{m-1} a(j,k) = V$$
